뭐가 보여?
지하에요
학교에 이런곳이
있는줄은 몰랐는데
라일의 흔적은 있어?
발자국이 있어요
터널 안쪽으로 간거같아요
조심해
바비는 보안관이잖아 어쩌면..
라일이 앤지를 죽였고
전 지금 여기 왔어요
제가 찾을거에요
혼자선 안돼
제발 돌아와
라일은 위험해
더 이상은 아니죠
저기
차 좀 빌려갈게
라일을 찾을려고?
그래 뭐 탈주범인 이상 내 소관이지
뭐라도 하지 않으면 못잘거같아
벌써 보안관이 다 된거같네
그리고 샘하고 만나면
무전기로 알려줘
물어볼게 있으니까
멜라니에 대해서?
멜라니랑 앤지
하루종일 뭘 했는지 물어봐야지
딱히 범인으로 모는건 아니지만
모든걸 다 조사해봐야해
조심해
조랑 노리하고 같이 있을줄 알았는데
집으로 갔어요
제가 바보같은 짓을 해서
저한테 화가 났어요
뭘 했는데?
제가 조랑 키스했어요
저도 알아요
전 그냥 잠시라도 정상적인
기분을 느끼고 싶었어요
멜라니 넌 정상이야
전 죽었어요
저에 관한건 다 정상이 아니에요
제가 도대체 왜 여기있는거죠?
제가 그 알이랑
연결됐기 때문일까요?
심지어 그 알이 어딨는지는
아무도 몰라요
사실 난 알아
내가 강에 던졌는데
몇 분뒤에 니가 나타났지
왜 그랬어요?
돔이 원했기 때문이야
그게 날 선택했어
그리고 내 생각엔
니가 돌아온 이유가 있을거야
무슨 이유요?
나도 모르지
그냥 키스 한번이야!
- 내가 잘못했어!
- 이건 그냥 키스가 아냐!
멜라니가 여기에 처음 왔을때부터
넌 항상 걔만 생각했어!
마치 더 이상 우리는 없는거처럼
아냐 있어!
널 사랑해 노리
안됐네
난 널 사랑안해
뭐하는거야?
그럼 내가 왜 여기있어야해?
빅짐은 내 가족이 아냐
캐롤라인도
니가 날 사랑하지 않는다면
난 여기에 있을 이유가 없어 안그래?
맞아
참 좋은 기분이야 안그래?
마을을 위해 올바른 일을 한다는 거
난 그 느낌을 사랑해
참 드물게 하셨죠
그래 뭐 당신도 곧
그들에게 실망할거야
지금 절 흔드시는거에요 짐?
그냥 너무 긍정적이진 말라구
우리 모두 이 마을이
누구 마을인지 알지
당신께 아니에요
제 마을도 아니죠
그리고 제가 가장 먼저 할 일은
주민들에게 돌려주는거에요
돌려준다고?
투표할거에요
이 사람들은 마을에 관한
얘기를 할 권리가 있어요
그거 참 흥미롭군
마을을 공포에 빠져 절망적인
사람들에게 맡기자고?
그 머리 밑에 뇌라는게
존재하긴하나?
저들은 어떻게 느끼는지
얘기할 필요없어
저들에게 필요한건 리드야
전 레베카와 당신에게 호의를 베풀려고
사람들을 힘들게 설득시켰어요
제 인내심을 시험하지마세요
아직까지 폭동이 일어나지 않은건
내가 당신 편을 들어줬기 때문이야
마을의 반은 내꺼라는걸
잊지말았으면 해
자네 여친이 무슨 짓을
하고 있는지 아나?
마을의 모든 중요사안을
투표로 정하겠다는군
Let us twiddle our thumbs while Rome burns.
투표를 한다고 들은거 같네요
그래 뭐 안좋은 생각이라고 얘기해
내 말은 듣질 않아
현명한 여자죠
이보게 바비
당신과 난 같은 편이 아닌가
이봐요 짐, 도대체 누가 줄리아한테
제가 그 몰살 계획에
참여한다고 얘기한거죠?
보세요 항상 전 당신이
의심스러워도 참아줬죠
그때마다 저만 손해에요
이번엔 줄리아 편을 들거에요
그리고 만약 또 우릴 갈라놓으려는 시도를했다간
전 그녀처럼 용서하진 않을겁니다
바비 거기 있어요?
바비?
네 얘기해요 레베카
저 고등학교에 있는데요
샘하고 주니어가 라일을 찾으러 갔어요
- 빨리 오셔야 할거같아요
- 알았어요
라일은 사물함을 통해
여기로 도망쳤을거에요
우리 지금 반마일정도 왔을거야
돌아가고 싶으면 돌아가세요
그를 쏘는데 도움은 필요없으니까요
이봐 주니어
니가 앤지를 사랑했단건 알지만
누군가를 죽인다는건
작은 일이 아니야
누굴 죽여봤어요?
물론 아니지
클린트 던디가 앤지를 겁탈했었죠
전 그놈을
절 돌봐주시는건 고맙지만
라일은 오늘 죽을거에요
조금 조마조마했네
이제 그것 좀 치워주겠니 주니어?
샘
오랜만이군
사람들이 당신을 찾고 있어
그래 좀 바빴어
주니어가 혼자서 미친놈을
전 갑니다
앞장 서
내가 뒤따라 가지
알겠지만 누군가
통수를 치게 둘순 없지
엄마 일기장이에요
주니어 멈춰!
바비! 조심해!
영어자막 : killianp77
한글번역 : boowak
www.addic7ed.com
샘 괜찮아?
부딪혔지만 괜찮아
주니어!
주니어 괜찮아?
거기 계세요!
가서 도움을 청할게요!
세상에...
머리에서 피가 나네
하마타면 더 큰일날뻔 했어
밀어줘서 고마워
그래
라일이 이랬을거야
마을 이발사가 폭탄을 만든다고?
그는 항상 술수가 많았지
또 돔에 갖힌 쥐신세가되자 더 미쳐갔어
저런 함정쯤은 만들고도
남을 놈이야
왔던 곳으론 못나가겠네
저쪽으로 가야겠어
먼저 가
그냥 가만히 있어 알았지?
됐다
그 주정뱅이랑 같이 내려가는게
좋은 생각인거 같았어?
아빠보단 삼촌이 더 절 위해줬어요
여긴 도대체 왜 왔어요?
아무도 당신을 부르지 않았는데
내가 어딜 가든지
니 허락따윈 필요없다
짐 그냥 쉬게 둬요 네?
제가 치료하고 있잖아요
무슨 일이에요?
무전으로 바비얘기하는걸 들었어요
그는 어딨죠?
샘 삼촌이랑 전 라일을
찾으러 내려갔었어요
바비는 나중에 왔고
그리고 정말 순식간이였어요
제가 무슨 함정을 건드렸는데
무너져내렸어요
이 사물함으로 내려갔다고?
어디있는데? 괜찮은거야?!
저도 몰라요
돌무더기가 가로막았어요
얼른 구출해야해
알고 있는진 모르겠지만
우린 저들보다 더 큰 문제가 있지
분명 붉은 산성비가
표토를 약화시켰을거에요
그래 뭐 그게 온 사방에 내렸지
또 모든곳에 다 묻었겠지
돔의 내부도 말이야
그 말은 즉 반투과성이라는거에요
만약 돔 벽이 막힌다면
공기가 통하지 않을거에요
그럼 우리 모두가 질식사하겠군
그렇게 되기까지 얼마나 남았죠?
우리가 할 수 있는게 있어요
안개 살포요
물을 공기중에 뿌려서
먼지가 빠르게 가라앉도록 하는거죠
소방 호스랑 선풍기 어..
커다란 풍차면 될거에요
제가 애들이랑 만들던게 있긴한데
보류시켜 놨거든요
아직 모든 재료는 다 있을거에요
당신 아이디어가 적어도
줄리아를 돕는것보단 낫군
당신은 그냥 바비랑 샘이
죽길 원하는거잖아요
그럼 이제 다 내 손에 달린거군?
오래된 시멘트 공장 지역에
있을지도 몰라요
터널 지도를 찾으면
다른 입구를 찾을 수 있을거에요
찾을 수 있어요?
네 물론
라일은 벌써 빠져나갔을거에요
더 이상 그가 아래에 있는지 알 방법이 없어요
바비랑 샘이 밑에서
네 하지만 만약 나온다면
그는 위험해요
삼촌이랑 제가 알아냈는데
라일은 앤지만
4명의 손을
그건 어떻게 알았대?
저희 엄마가 우리 4명이 돔을
떠받치는 그림을 그렸었어요
이제 라일은 우리가 죽어야
돔이 없어진다고 생각하고있죠
그럼 너도 죽이려 하겠네?
네 제가
밑에 있었던 폭탄은
절 위한게 틀림없어요
조랑 노리가 무사한지
확인해야겠어
제가 할게요
- 조심해
- 저도 같이 갈게요
멜라니, 내 생각엔..
그들은 제 친구이기도해요
전 갈거에요
제가 지킬게요 약속해요
그럼 라일을 평생 알았다는거지?
그래 우리 친구들은
같이 자랐으니까
그가 앤지를 죽였다고
생각할만한걸 본 적 있어?
그를 몇년동안이나 못봤어
하지만 레베카를 납치한것과
주니어를 기절시킨
그런것들을 보면 말이되지
그럼 왜 더이상
친구로 지내지 않은거야?
무슨 일이 있었어?
아니 가끔 사람들은
그냥 헤어지기도 하잖아
어느쪽으로 갈래?
왼쪽으로 가
난 오른쪽으로 갈게
더 빨리 찾을수 있게
벌써 내가 질렸어?
아무 이유없이 감시받는게 질리네
넌 정말 조용하네
난 무서워 넌 안그래?
괜찮아
내가 줄리아한테
얘기하는거 들었잖아
내가 너의 안전을 보장할게
넌 정말 샘이 어렸을때랑
똑 닮은거같아
멜라니 무슨 소리를 하는거야?
내가 말해 줄게 있어. 뭔가...
미친 얘기지..
내 생각엔...
라일이 나를 죽인거같아
어서 어서! 안으로 들어와요
어서요 모두들 안으로!
돔 벽이 벌써 막혔어요
공기가 통하지 않을겁니다
만약 지금 행동하지 않는다면
우리 모두 질식사할겁니다
공기가 매우 뜨겁고 건조해요
하지만 우리가 함께 한다면
이 계획을 실현할 수
있을거라고 믿습니다
우린 레베카가 지으려다만
풍차를 만들 수 있습니다
그리고 풍차로 물을
공기중에 분사하면..
그 물에는 뭐가 들어있죠 짐?
또 다른 바이러스?
제가 그런 결정을
쉽게 했을거 같습니까?
제 삶을 걸었습니다
제 아들의 삶도 걸었습니다
전 그저 이 지옥같은 상황에서
빠져나가기위해 뭔가를 하려할했을뿐입니다
줄리아는 풍차에 대해 뭐라던가요?
글쎄요 저도 모르죠
줄리아는 여기에 없으니까요
전 여기있죠
하지만 이제 전 더이상
뭐라할 처지가 아닌거같군요
제 역할이 아니니까요
그럼 민주적으로 해보죠
아무것도 하지 않는것보다
안개 분사 시스템을 같이 만드실분은
손을 들어주십시오
폭풍이 멈출때까지 짐이 입을
다물었으면 좋겠는 사람?
잘됐군
어딜 가나?
바람도 비도
끔찍한 먼지도 없는 곳으로요
조!
노리!
조?
폴린이 그렸지
안그래?
맞아
니가 수십년전 사람이라니
진짜 이상하다
그리고 우리 엄마를
어렸을때 알았다니
그녀는 내가 여기로 이사와서
처음 사귄 친구야
엄마는 어땠어?
쾌활했지
엄청 용감했어
그녀가 죽었다니 정말 유감이야
난 여기 왔어야해
그녀를 위해
니가 어떻게 할 수 있었던 것도 아니잖아
비밀 지켜줄 수 있지?
그래
너 정말 아무한테나 작업거는구나?
- 그런게..
- 대답하지마
- 관심 없으니까
- 노리 왜 울고 있어?
조는 어딨고?
- 갔어
- 가다니 어딜?
나도 몰라!
이제 행복해?
노리 라일이 탈주했어 그리고
4명의 손을
라일이 찾기 전에
우리가 조를 찾아야해
서있을 거야?!
이봐!
미안 라일인줄 알았어
오 그래?
갈라져서 찾기로 한거같은데
맞아
근데 왜 되돌아와서
날
무슨 소릴 하는거야? 난 오른쪽으로 갔어
어떻게 내 앞으로 온거야?
난 왼쪽으로 갔어
계속 가보자
어쩌면 내 마음을 편하게
해 줄 수도 있겠지
무슨 일인데?
앤지가 죽던 날
넌 어디에 있었지?
장난쳐?
그냥 내 질문에 대답해
난 멜라니를 찾고 있었어
봐 그것 참 웃기네
왜냐면 난 널 하루종일 못봤거든
그녀의 이름이 멜라니란걸 알아낸건
어제야
- 주니어가 말해줬어
- 아니 안그랬어
넌 그녀를 25년전부터 알았어
그리고 강에서 줄리아가 그녀를
발견했을때부터 알았겠지
그저 아무 말도 안했을뿐
왜 아무 말도 안한거지 샘?
멜라니가 살아 돌아왔다고?
- 내가 어떻게 그런 얘기를 꺼내?
- 알았어 그거 알아?
내 질문 그만 회피하고 대답하시지?
어디서...?
고맙다고 할거야?
그건 라일이?
아마도
라일이 여기로 나갔을까?
여기로 나갔다면
영원히 나가는거야
조 여기있어?!
오 세상에!
이런 바보!
우리가 니걱정을 얼마나 했다구
사방을 찾아다녔어
내 몸은 내가 챙길 수 있어
라일이 우리를 노리는 이상은 아니지
그는 우리 4명의 손이 죽길 원해
그래서 앤지를 죽인거야
그게 이유라고?
그렇담 고마워해야겠네
뭐?
앤지는 이제 빠져나갔어
어쩌면 그게 여기서
빠져나가는 유일한 길이겠지
난 아냐
난 죽었어
그리고 돌아왔지
누나도 그럴까?
난 꽤 시간이 걸렸어
내 생각엔 돔이
우릴 선택한거같아
그리고 이제 우린
현실을 직시해야해
우리 같이 확인해보자
멜라니 미안하지만
여기 있는게 좋을거같아
앤지는 너희를 안전하게
지키길 원했을거야
아니
앤지는 해답을 원했을거야
누난 해답을 얻기 전까진
멈추지 않았을거야
주니어 우린 이거 해야해
내가 살아난 이유를 모르는거보단
다시 죽는 위험을 감수하는게 나아
어디서부터 시작할지 알아?
강이야
우린 거기서 시작했어
라일이 뛰었을까?
글쎄 벽을타고 내려가진 않았겠지
그거 알아? 어쩌면 오른쪽으로
갔을지도 모르지
그쪽으로 빠져나간거야
내가 말했잖아
난 오른쪽으로 갔다고...
갔는데 너한테로 온거야
아무 소리도 안들렸어
이건 분명 지옥만큼 깊을거야
여긴 뭔가 잘못됐어
그렇겠지
내 말은 우리가 얼마나 오래 걸었는데
지금쯤 돔 벽에 부딪혀야했어
어쩌면 돔이 여기 아래까진 안닿나보지
돔은 항상 우리 한계를 뛰어 넘었어
정말 오른쪽으로 간거 맞아?
그거 알아?
날 거짓말쟁이로 모는건 질렸어
당신 이야기나 좀 해보시지?
당신은 돔이 내려온 날 나타났지
아무도 당신이 어디서 왔는지 몰라
그리고 당신은 말하지 않지
글쎄 지금 나보고
그런말할 처지가 될까?
넌 그 알을 1988년부터 알았어
그때 너랑 멜라니, 라일, 폴린
모두가 그 알을 발견했지
당신이 말하는것보다
더 많이 알고 있군
글쎄 그건 우리 둘 다 마찬가지야
시멘트 공장 지도 찾았어요?
그냥 닥치는대로 가져왔어요
바깥 상황도 지금 심각해요
솔직히 말해서 줄리아,
폭풍이 좀 더 제 분야에요
그래요 모든 과학이 당신 분야겠죠
전 체스터스밀의 교사에요
난 엔지니어가 아니라구요
제 한계가 어디까진지도 알고있죠
그리고 저도 당신이 얼만큼의
피해를 감당할수 있는지 알죠
절 못믿으시는거에요?
전 당신을 용서했어요
그건 같은게 아니잖아요
여기 있다
시멘트 공장이 학교 밑까지
확장하지 않았단걸 빼면 말이죠
심지어 부근도 아니네요
그럼 도대체 누가 학교 밑에
저런 터널을 판거죠?
그리고 이유는요?
지금 중요한건
다른 길은 없다는거에요
그리고 바비와 샘을
구할 방법도 없죠
우리가 장애물을 폭발시키지
않는한 말이에요
그랬다가 잔해에 깔리면요?
같이 폭발시킬거에요?
주니어 말로는 소리쳤다고 했어요
우리도 소리쳐서
옆에 서있지 말라고 한뒤에
폭발시키면 되겠죠
더 좋은 생각 있어요?
벤!
앉거라!
베니! 왜 이러는거니?
호흡을 못하고 있어요!
오 여기!
- 물이야
- 물은 도움이 안될겁니다
흡입기가 필요해요
괜찮아
괜찮아 질거야
바깥은 나아질 기미가 없습니다 여러분
곧 우리 모두가
호흡하지 못하게 되겠죠
다시 투표하고 싶으신분?
저요
이거 줄리아에 관한거지?
이 모든 수상쩍은 행동말야
이게 당신 기분을 낫게 해줄진 모르겠지만
아무일도 없었어
그래 당신이 한가지는 맞았어
줄리아 옆에 붙어있는거 못봐주겠어
왜냐면 넌 너무 수상한 구석이 많아
하지만 지금 당장은
우리 둘다 이 절벽에 갇혔지
그러니 내가 생각할수있게 좀 닥쳐줄래?
도대체 어떻게 돔 벽을 지나친거지?
어떻게 난 왼쪽 당신은
오른쪽으로 갔는데
똑같은 곳에서 만난건?
마치 뭔가가 우릴 이곳으로
오게 만든거같아
날 미치게 만들려고
여기로 오게 만든건가?
이 망할 돔이 유일하게
가져다 주는건 고통뿐이야!
강에서 멜라니를 봤을땐
내가 미친줄알았어
난 그냥 같은 사람이 아닐거야
라며 계속 생각했지만
같은 사람이였지
그녀가 죽은날 밤
무슨일이 있었던거야 샘?
니가 신경쓸 일이 아니지
글쎄 여기서 말하던 감옥에서 말하던
내가 말하게 만들겠어
내가 생각할 수 있는
유일한 이유는...
당신이 멜라니를 죽였겠지
내가 뭘했는지 말하지마!
난 그녀를 사랑했어!
- 그럼 무슨 짓을 했는지 말해!
- 그거 알아?
우리가 운석을 발견한 밤
우리 모두가 믿지 못했지
그리고 그때 안에서 알을 발견했어
모두가 두려워했지만
멜라니는 아니였어
우린 그게 위험하다고 생각했어!
난 그냥 내버려두고 싶었어!
하지만 멜라니는 그걸 보호하려했어
그건 왠지 살아있는 듯 했어
그리고 무서웠지
그녀는 왜 죽은거야?
알이 날카롭게 외치기 시작했지
폴린은 그녀의 머리를
붙잡고 말했지 "죽을거 같아"
라일은 폴린을 도와야한다고 말했지
난 알을 잡으려고 했어
하지만 멜라니가
그렇게 두지 않았지
라일은 그녀를 따라갔고
난 그를 따라갔지
라일이 그녀를 밀쳤어
그리고 그녀는
구멍으로 떨어졌지
머리를 운석에 부딪혔어
우린 패닉에 빠졌지
폴린이 라일을 도와야한다고 애원했지
그래서 도왔어
난 내가 사랑하는 사람을 내버려뒀어
마치 쓰레기처럼
그리고 이제 그녀가 돌아왔어
됐어요 셋을 셀테니 들어올려요... 하나
둘, 셋!
힘내!
바비? 들려요?
샘?
어쩌면 더 멀리 갔을지 몰라요
사람을 죽이는 방법을
얼마나 많이 알고 있어요?
안세봐서 모르겠네요
그들을 구조하기전에
우릴 날려버리지않도록 해줄래요?
네 노력하고 있어요
고등학교에서 뭘 가르쳐요?
그 말은 어떻게 내 삶을 망쳤냐구요?
그런 뜻이 아니에요
체스터스밀로 오기전에
전 원래 코넬로 가려고 했죠
왜 바꿨죠?
아버지가 편찮아서요
돌아가시기 전까지 제가 돌봤죠
당신 이야기도 딱히 차이가 없겠죠
기자였죠?
체스터스밀이 꿈의 직장이였나요?
- 아뇨
- 봤죠?
우리 모두 원해서
여기 있는게 아니에요
하지만 여기 있죠
이건 운명이 아니에요
우리가 선택을 한거고
여기까지 온거죠
제가 아버지를 돌보지 않았다면
전 더 많은 사람들을 도울수 있었겠죠
하지만 그런 일은 없죠
그러니 여기서 우리가 이러고 있죠
왜 짐이랑 일하는거죠?
왜냐면 전 그의 마음은
바를줄 알았거든요
그건 제가 틀렸어요
당신에 대한건 틀리지 않은거 같네요
조심해요
먼지가 사라졌어
그래 뭐 이제 어떻게 해?
벌써 몇 시간째야
알도 우리가 여기 있단걸 알거야
난 느낄수 있어
마치 기다리고 있는거같아
내가 아는건 알은 그냥
혼자 나타나지 않는단거야
우리가 모두 여기 있는데도 말이야
어쩌면 우리가 뭔가를 해야하나봐
예를 들면?
앤지가 있었을때 처럼
우리 모두가 미니돔을 만졌잖아
멜라니도 원래 4명의 손이였잖아
어쩌면 아직까지
쳐줄지도 몰라
앤지를 대신한다고?!
그 누구도 너희 누나를
대신하지 않을거야
하지만 노리 말이 맞아
다른 아이디어가 없잖아
된다!
그래서 왜 지금 멜라니가 돌아온거지?
날
모두에게 아픔을 주려고?
아픔만 있는건 아냐
아니
매일매일이 새로운 악몽이야
돔은 안에 있는 우리 모두를
천천히 처형할거야
널 포함해 모든 사람이 알아야 할걸
그래 하지만 난 맞서싸울거야
무엇이 삶을 가치있게
만드는지 찾아봐
줄리아를 데리고
그녀와 같이 있는건
그건..
내겐 좋아질수 있는 기회야
나도 돔이 무섭지만...
모든게 다 아픔은 아냐
가금 멜라니의 얼굴에서 어둠이 보여...
피가 쏟아지는 모습도..
만약 내 삶의 한가지를 바꿀 수 있다면
그걸 바꾸겠어
그래 어떤 기분인지 알아
오 그래?
누굴 죽였는데?
많은 사람들
진행되고 있는 상황을 감안했을때...
이게 어떻게 될지 난 알아
난 그런걸 원하지 않아 하지만...
가끔씩 그들의 얼굴을 보면...
생각하지...
그들이 반대편에서
기다리고 있을까?
그래
요전날 그녀가 날 기다리는걸 발견했지
내가 도대체 뭐라고 말해야하지?
여기서 빠져나가면,
시도해볼 순 있겠지
멜라니는 그저 해답을 원할뿐이겠지
너희 둘 사이에 무슨 일이 있었든
25년전이야, 그게 너와 그녀의 사이지
고마워
떨어지지않게 잡아줘서 고마워
이봐 그 상처는 돌때문에 생긴게 아닌데
그 상처는 어디서 난거지 샘?
거기 둬요
그리고 이건
여기에 두고
그리고 도화선을 연결하죠
신이시여 감사합니다
기도해요?
아뇨 잘되길 바라는 마음이에요
바비!
샘! 제 목소리가 들린다면
멀리 저 멀리 뒤로 가세요!
좋아요
시작해보죠
입구로 가죠
알았어요
그건 방어흔이야
손톱에 긁힌거지
농담이지?
앤지는 투사였어
그녀는 범인의 일부를 얻었지
그녀의 손톱밑에 살점이 있었어
- 바로 그 상처야
- 바비...
니가 죽였어 샘
라일이아니라 너야
그리고 니가 했던 모든 짓을
그에게 뒤집어 씌우려한거 겠지
그 놈은 미치광이야!
레베카한테 한 짓 봤잖아!
그리고 내 조카도 공격했어!!
넌 조카가 사랑한 19살짜리
여자애를 죽였어!
그래야만 했어!
폴린 일기장에 있는 모든 것들이
다 현실이 되고있어
그리고 거기엔 그 4명의 아이들이 죽어야
돔이 사라질거라고 되있었어!
모두를 구하기위해서
치뤄야할 희생이야!
주니어도 죽이려고?
어느 순간엔 그래야겠지!
내가 끝내면 마침내 난 자유로워져!
그리고 난 자살할거야
아니면 니가 날 죽이던지
그건 내가 감사할게
넌 절대 내 어둠 속의
얼굴을 못볼거야
맹세할게
애들한테 손끝하나 못댈거야
난 널 데려갈거야
그리고 주니어가 알게됐을때
정의의 심판을 받겠지
걔 좀 괜찮은거같아
이제 믿는거야?
그래
미안해
뭐가?
넌 우리 엄마가 돌아가셨을때 내게 시간을 줬는데
난 그러지 못해서 미안해
나도 내가 널 사랑하지 않는거처럼
느끼게해서 미안해
나도 널 사랑해
됐다 다 잠궜어
라일이 우릴
나도 몰라
그냥 조심하는거지
준비 됐어?
알아내보자구
분홍별이야
전에 봤던거처럼
꿈속에서 저걸 봤어
나도 봤어
몇년전에
이건 내 고향에 있어
제니스
그래 하지만 무슨 의미지?
이건 좋은 신호야 맞지?
똑똑한 남자들이잖아 맞지?
장애물과 거리를 두는거
쯤은 알고 있겠지
다치지 않겠지
준비 됐어요?
당신을 믿어요
이봐 뭐하는거야?
넌 절대 내가 그런짓을 하게 두지 않겠지
그러니 이제 너한테 달렸어
난 니가 살던지 죽던지 상관안해
하지만 마음속에 죄책감이
조금이라도 있다면
주니어의 얼굴을 보고
무슨 짓을 했는지 얘기해
가져가
그때가 오면 필요할거야
넌 주니어에게 진실을 빚졌어!
알게될거야
모든게 고통이란걸
사람들이 죽는걸 충분히 보고
줄리아가 죽는걸 보게되면
넌 그 아이들에게 칼을 들이대겠지!
난 너무 지쳤어 바비
샘
샘!
바비나 샘의 흔적은 없어요
분명히 안쪽에 있을거에요
줄리아!
오늘은 좋은일 했네 짐
솔직히 도움을 받아 다행이죠
오늘은 모두 뭔가 자랑스러운
일을 해냈죠 안그래요?
진짜 궁금한건 줄리아는
하루종일 어디있는거야?
글쎄요 듣자하니 바비가
학교에서 문제가 생겼다더군요
그녀는 우리보다 바비를 돕는걸 택했어요
설마 그럴리가?
가끔은 사랑이 일보다
중요해질때가 있죠
바비!
세상에! 살아있었어
그래
샘은 어딨어?
그는 갔어
영어자막 : killianp77
한글번역 : boowak
www.addic7ed.com